Paradiso del caffè 

Cappuccino

INGREDIENTES
1 xicara de café espesso
67/100 Xícara de leite à sua escolha
Uma pitada de canela ou raspas de chocolate (opcional)

Modo de preparo 
Primeiro prepare um café expresso. Agora crie uma espuma de leite com o seu leite quente ou bebida alternativa, dica rápida, pode usar a sua prensa de café como um batedor de leite (depois de despejar o café, é claro). Agora em uma xícara, caneca ou copo despeje o seu expresso e adicione a espuma de leite. A espuma de leite, rica e cremosa torna este cappuccino verdadeiramente especial. Quanto mais cremosa, melhor - tente obter 50% de leite, 50% de equilíbrio de espuma e aumente o seu cappuccino. Por fim polvilhe com canela ou raspas de chocolate no topo, não é obrigatório mas fica delicioso.


Caffé Americano

Ingredientes
2 doses de café espresso
1 1/4 copo de água quente

Modo de preparo
Aqueça água e coloque-a na sua xícara ou caneca de sua preferência, depois suavemente junte os expressos à água aquecida. Dica de profissional: deite o expresso lentamente evitando que o creme se desfaça - a fina camada de espuma que dá ao seu expresso ainda mais sabor e aroma.


Caffé Mocha 
Ingredientes 
1 Café espresso
1 Xícara de leite à sua escolha
2 colheres de sopa de calda de chocolate Chantilly
Lascas de chocolate (opcional)

Modo de preparo
Você pode comecar adicionando a calda de chocolate à sua caneca favorita, depois prepare 1 expresso e coloque na sua caneca. Faça uma espuma de leite com o seu leite preferido ou de bebida alternativa. Junte a espuma de leite até que a caneca fique quase cheia, depois adicione chantilly e as raspas de chocolate.

Latte Macchiato

1 café espresso
3/4 Xícara de leite à sua escolha

Modo de preparo
Comece preparando um café expresso, depois faça uma espuma de leite quente com o seu leite preferido ou de bebida alternativa. Esta receita precisa de alguma espuma de leite - precisa ser o suficiente para encher 1 xícara (250ml). Coloque a espuma de leite em sua caneca, encha até o topo. Agora suavemente despeje o café expresso no meio da sua caneca, despeje delicadamente no meio de sua caneca. 

Blond Vanilla Latte 

2 doses de café espresso
2 colheres de sopa de xarope de baunilha
1 1/2 caneca de leite à sua escolha

Modo de preparo 
Prepare o café expresso e misture com o xarope de baunilha em uma caneca, em seguida faça uma espuma de leite com o seu leite preferido ou de bebida alternativa. Suavemente deseje a espuma do leite na caneca que já está o café com o xarope.